Instrucciones

1. Tras haber ejecutado el backend hacer git clone a "https://github.com/Granhelios/frontend.git" sin las comillas.
2. Ejecutar la instruccion en terminal, que este abierto en la carpeta donde se descargo este archivo, "npm install"
3. En la misma terminal ejecutar el comando "npm start"
4. En la pagina que se abrira, en el pc que se probo esto "localhost:3000" se abrira una paigna de bienvenida con el texto "Bienvenidos al sistema de administracion de Calles" Aquí tambien hay una barra de navegación superior, donde en la pestaña Ver calles se vera una lista con todas las calles existentes en la base de datos.
5. En la pestaña manejar calles se ven 4 cosas, un boton verde que dice "Ingresar Nueva Calle" que sirve para ingresar calles. Tambien se ve una tabla con el listado de todas las calles, y los botones "Modificar" y "Borar". El primero sirve para modificar los datos de la calle, mientras que el segundo sirve para borrar la calle.
6. Aprentando el boton ingresar nueva calle se ven 3 menus desplegables, Region, Provincia y Ciudad, y un campo de Texto para poner el nombre de la calle. Los tres campos desplegables son dependientes del anterior, debiendo siempre modificarse primero la region, luego la provincia y por ultimo la ciudad. Se pueden modificar en orden descendente pero no en orden ascendente. Nombre de calle puede rellenarse en cualquier momento, pero si no se han completado los otros campos no se podra guardar de forma correcta la calle. Una vez se apriete el boton Guardar se creara la nueva calle, y aparecera una notificacion en la parte baja de la pantalla. Si se cliquea fuera de la ventana que se abre y se mueve hasta el fondo se puede encontrar la calle recien ingresada.
7. Al apretar modificar se abrira una ventana similar a las de crear, ero con los datos de la calle. Los selectores siguen siendo dependientes del superior, asi que si se modifica el suuperior se vaciaran los inferiores menos el nombre, que es independiente. Cuando se hace click en guardar se modificara la calle, visible al salir de esta ventana abiera.
8. Al hacer click en borrar se abrira una ventana que solicitara confirmacion de borrar. Si se hace click en cancelar no se borrara la calle, mientras que si se hace click en borrar se eliminara definiticamente el dato.